Repository: neozhu/fulloflife
Catalog: src/SmartAdmin.WebUI/Resources/Areas/Identity/Pages/Account/RegisterModel.*.resx
Languages: zh_cn

source: Email will be needed for verification and account recovery
zh_cn: 电子邮件会用于验证和账号恢复

source: I agree to terms &amp; conditions
zh_cn: 我同意

source: It is ready to go wherever you go!
zh_cn: 无论你去哪里，它都准备好了!

source: Login user name
zh_cn: 登录用户名

source: Please confirm your password
zh_cn: 请确认密码

source: Please pick a password
zh_cn: 请输入密码

source: Register
zh_cn: 注册

source: Register now, its free!
zh_cn: 现在注册,免费

source: Send verification
zh_cn: 发生验证

source: Sign up for newsletters (don't worry, we won't send that many)
zh_cn: 订阅时事通讯(别担心，我们不会发那么多的)

source: Your display name
zh_cn: 你的全称

source: Your registration is free for a limited time.Enjoy SmartAdmin on your mobile, desktop or tablet.
zh_cn: 您的注册在有限的时间内是免费的。在您的移动、桌面或平板电脑上享受SmartAdmin。

source: Your site name
zh_cn: 你的站点
